# vleshka-utility-for-mapinfo
Диплом по окончании ВУЗа.

О программе:

        VLeshka Utility for MapInfo - утилита, созданная мною когда я был ещё студентом в 
2003-2007 годах, и была моей дипломной работой по окончанию ВУЗа.:)

        Эта программа создана для:
- проверки геодезических данных, полученных от текстовых файлов txt и html, на их корректность;
- составления на основе предоставленных геодезических данных документов, для предоставления 
  в органы кадастровой палаты РФ. Документы создавались 5 видов: 2 в формате MS Word, 
  1 в MS Excel, 1 в Autocad.

        Перед запуском читать !readme.txt.
        Рекомендую после запуска: "начать новый проект" - > "example" -> ввести имя владельца.

        Версия 33.0    

	Разработчик: Васильев А.В. vleshka@mail.ru

        Лиценция: FreeWare

_______________________________________________________________________


       VLeshka Utility for MapInfo - полностью бесплатная программа (freeware).
       Для нормальной работы программы не требуется никаких финансовых отчислений.

       Программа VLeshka Utility for MapInfo распространяется по принципу "как есть". 
Никаких явных или подразумеваемых гарантий не предусмотрено. Вся ответственность за 
последствия использования этого продукта лежит исключительно на вас. Ни автор, ни его 
представители не несут никакой ответственности за потери данных, повреждения, 
упущенную прибыль или другие утраты, к которым привело правильное или неправильное 
использование этой программы.

________________________________________________________________________


Системные требования:

- ОС Windows XP SP2 и выше.
